Taller 4

1.	Se desea obtener el promedio de g grupos que están en un mismo año escolar; siendo que cada grupo puede tener n alumnos que cada alumno puede llevar m materias y que en todas las materias se promedian tres calificaciones para obtener el promedio de la materia. Lo que se desea desplegar es el promedio de los grupos, el promedio de cada grupo y el promedio de cada alumno


2.	Almacenar en un vector los números de 1 hasta n y posteriormente imprimir los números primos.


Realizar los anterios ejercicios

*PSEInt[50%]
*Video[50%] (Generar enlace youtube - video debe aplciar criterio de calidad[Sonido, visualización y pertinencia en la socialización])